<div class="text-block" data-custom-desktop-width="false" data-custom-mobile-width="false" data-custom-tablet-width="false" data-ol-order-start="1">

<span class="txt--1"><sup>1</sup>Los suscriptores deben disponer de un cuenta para PlayStation™Network con acceso a PlayStation®Store e Internet de alta velocidad.  PSN, PS Store y PS Plus están sujetos a condiciones de uso, país e idioma; los contenidos y servicios de PS Plus varían según la edad del suscriptor. Los usuarios deben ser mayores de 7 años, y los usuarios menores de 18 años requieren consentimiento paterno, excepto aquellos usuarios residentes en Alemania, que deben ser mayores de 18 años. Las funciones online de ciertos juegos podrían retirarse, avisando previamente con un tiempo razonable - eu.playstation.com/gameservers.  PS Plus es un servicio de suscripción de pago recurrente automáticamente renovable (al precio que corresponda en el momento del cobro según PS Store) con la frecuencia elegida por el usuario en el momento de la compra hasta su cancelación. Se aplican todos los términos y condiciones: consulta los Términos de servicio de PSN y las Condiciones de uso de PS Plus en <a dtm-position="2" href="http://www.playstation.com/legal">www.playstation.com/legal</a>.</span>

<span class="txt--1"><sup>2</sup>Porcentaje de ahorro basado en el precio de una suscripción de 12 meses en comparación con el de 12 suscripciones recurrentes de 1 mes o 4 suscripciones recurrentes de 3 meses.</span>

<span class="txt--1"><sup>3</sup>En función de los precios disponibles en PlayStation Store el 1 de octubre de 2020</span>
</div>